JOSE PEREZ
LA CAPERUCITA ROJA
Habia una vez una dulce niña que queria mucho a su madre y a su abuela de nombre Ana. Les ayudaba en todo lo que
podia y como era tan buena, el dia de su cumpleaños su abuela le regalo una caperuza roja con una figura de un oso.
Como le gustaba tanto, iba con ella a todas partes, pronto todos empezaron a llamarla Caperucita roja.
Un dia la abuela de Caperucita, que vivia en el bosque, enfermo y la madre de Caperucita le pidio que le llevara una
cesta con una torta y un tarro de mantequilla. Caperucita acepto encantada.
La niña caminaba tranquilamente por el bosque cuando se distrajo porque encontro una pepita de oro, y no se dio
cuenta que un lobo la seguia. El lobo la sorprendio, y al reconocer que tenia una cesta de comida, le pregunto a donde
iba. A casa de mi abuelita, a llevarle una cesta con una torta y mantequilla, le respondio.
El lobo que tenia mucha hambre y buscaba comida desde hace dias, abrio el ojo derecho como un plato y le dijo: yo
tambien quiero ir a verla, ¿por que no hacemos una carrera?. Tu ve por ese camino de aqui que yo ire por este otro.
